m '95

’ rexi, vnde leuis excitata est vomitio. 2do ἢ

noae· bene dormiuit‚ et mane omniaquefi
euanuiffe mala dixit. Roboris solidorum '
erigendi gratia pulueris red. Gei semi· ¹
drachmam quater indies eapiendam injunxi, ·
Versus vesperemlumbeginemjncuset. 3tio ’
menstruate nil'adhibet, Noste inter 4tum
, et 5tum diarrhaea et ventris tormit'm men· ,
struis aisociata rediere, 5¹0 quamuis meu·
-ssma fluunt, semp. lV. pulueris rad. Gei.
,tamen adhibuit. Aliquot *doses captae alui
fluxum et tormina senfim insederunt, vt
vesperam! et sequentem noHeni quiete ’
tranfiuit. 610 menstrua cessarunt} aegre
optime se hebet, de nullo malo conque·

sta, evpuluerem, me inscio, seponit. Cufn “
vero 7m0 leuis adfuerit lumhgo, quae'ssuq ·
increuit eum epigastrii inflatione, pulueris
vsum repetiit. ’ 9ηο de leuiori malo queste
· est. Aluus libera. 10moNoxfuitquiete ’ ,
et omnia diae* euanuere melu in puluee
’ ris tamen vsu perrexitad 16tum omnium
malo·

 

